# Проект: Место
Проектная работа, сделанная в рамках обучения в [Яндекс.Практикум](https://practicum.yandex.ru) на курсе Вэб-разработчик.

Цели данной проектной работы:
  1. Научиться создавать адаптивную вертку страницы сайта с помощью HTML и Css по макету в Фигме. [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=50160%3A347&t=ENfz4DuSPjbzBEH2-0).
  2. Шесть карточек «из коробки». При загрузке на странице должно быть 6 карточек, которые добавит JavaScript.  
  3. С помощью JavaScript реализовать открытие и закрытие попапа редактирование информации пользователя. Попап должен открываться по нажатию кнопки «Редактировать», а закрываться — при клике по крестику в правом верхнем угл.
  4. С помощью JavaScript реализовать редактирование имени и информации о себе. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице должна обновиться, а попап автоматически закрыться.
  5.  С помощью JavaScript реализовать добавление новой карточки. Форма открываеться нажатием на кнопку «+» и закрываеться кликом на крестик. Можно написать имя карточки и дать ссылку на картинку, при клике на «сохранить» новая карточка попадала в начало контейнера с ними, диалоговое окно после добавления автоматически закрывалось.
  6. С помощью JavaScript реализовать возможность ставить лайк карточке. Если лайкнуть карточку, сердечко поменяет цвет.
  7. С помощью JavaScript реализовать удаление карточки. Кнопка «удалить» — классическая урна. Карточка удалялиться при клике на иконку урны.
  8. С помощью JavaScript реализовать просмотр фотографий, открытие попапа с картинкой. Открываются нажатием на картинку и закрываются кликом на крестик.
  9. С помощью Css реализовать плавное открытие и закрытие попапов. Попапы проявляются из прозрачности и уходят в неё при закрытии.

  Ссылка на GitHub Pages: https://astrid-johanna.github.io/mesto/

